[音乐]巧妙的谜语逗弄你的大脑
哦，就像一个预告片，我现在明白了，你是一个爱的人
破解棘手的谜语，这是您在本视频中幸运的一天，您会发现4
难题，将帮助您以逻辑的力量使每个人惊讶
如果需要，您将在每个谜语之后有15秒的时间找出答案
更多的时间只是暂停视频，您将拥有世界上所有的时间。
迎接挑战，然后让我们从数字1开始结束
大城市星期三的生活像往常一样在继续
急着上班的士被塞在交通拥堵中，孩子们正要去
校园里没有发出警告的强烈雷声震撼了大地
人们看到地铁火灾和地震造成的水流激增
人们寻求庇护，电力突然中断
只剩下恐慌和绝望[音乐]
这就是世界末日开始的原因eric吓坏了，被困了一些
门被锁着，危险正潜伏在别人身后，这个年轻人只有一个
分钟，如果他选择了正确的一扇门，则可以在四扇门之间进行选择
有机会进入庇护所并生存，但在第一扇门后面是
地震后出现的石块堵塞第二扇门猛烈袭击
第三扇门后面的火是电锯，第四扇门是
阻止洪水埃里克必须选择哪扇门才能活着
灾难电影，那么你应该知道主角如何生存
您只有15秒的时间来帮助Eric
您知道解决方案的三号门是正确的答案吗？
请记住，在紧急情况的第一分钟就断电了
这就是为什么如果他选择第三扇门，电锯不会伤害Eric
将有一切机会幸存于世界末日而谋杀
一个星期五的晚上，标志着一所大房子的所有者和一个成功的企业是
在一个下雨的星期五晚上被发现死亡，警察说这是一起谋杀案
尽管他是一个富有和受人尊敬的人，但他并不友善或礼貌，他经常
受虐待的人，所以有些人可能希望他死
在那个悲惨的星期五，屋子里只有三个人，一个厨师
园丁和管家，难怪当他们成为主要嫌疑人时，
警察在质疑这些人，他们在
商人被杀的时候，厨师在厨房里准备马克的
园丁最喜欢的面食和沙拉是在外面给植物浇水。
至于管家说他有
一直在摆桌子吃饭，即使屋子里的每个人
有了充分的辩解，警察立即逮捕了凶手，他是你
有15秒的时间来解开这个谜底并惩罚罪犯
如果您想知道为什么园丁在雨天必须给植物浇水
你绝对正确，那是因为他不在花园里，他正在杀人
他的雇主三号杀手Klown的奥秘有一个小丑在工作
一天只有几个小时，但一位同事要求小丑为他介入
小丑很乐于助人和友好，所以他同意帮助他的同事解决这个问题。
事实证明这是一个错误的决定，因为小丑不得不处理五十个
当小丑在深夜回到家时，他大叫着充满活力的孩子们
他只有足够的力量才能关掉所有的灯，掉到床上
从来没有在晚上醒来，但他没有梦游，但是当他醒来时
他发现自己已经杀死了666人，他很害怕如何杀死他。
所有那些人，哦，这些关于小丑的恐怖电影
不要说谎，但是你能弄清楚一个人如何犯下如此可怕的罪行
无需唤醒15秒即可得出结论
原因是小丑住在一间灯塔里，这就是为什么他只是
那天晚上有几个小时要当小丑，他精疲力尽
他关掉了屋子里所有的灯
这导致海上船只坠毁，导致666人死亡
第四人在密闭房间里被谋杀。琼斯被发现死在他的
房间里有血迹，但是他的房间和门上都没有窗户
被锁在内部，警察知道夏洛克·福尔摩斯喜欢这样
谜团，所以当他到达时，他们立即打电话给侦探，他检查了
犯罪现场，并向那些索菲房间钥匙的人提出了质疑
女佣说她来叫醒先生。琼斯像往常一样在上午7:00时
看到他死了，她开始尖叫约翰·巴特勒说，当他
听到有人尖叫，他冲上楼了，打开了灯，看到了
先生。琼斯用刀在脖子上的那位女教师汉娜解释
当约翰打开灯时，她和约翰一起赶到了房间
她注意到的第一件事是房间就像杰克（Jack）一样全是血腥的。
他说他当时正在准备早餐，没见过
任何事情夏洛克都会立刻明白是谁
罪犯只要15秒就足以让您知道
[音乐]凶手是索菲·约翰（Sophie John），
汉娜（Hannah）说房间很黑，这就是约翰必须打开的原因
索菲已经知道他已经死了
这就是为什么她不需要把灯弄到你身上有多少个谜语的原因
设法破解您最难找到的人在评论中告诉我们
请不要忘记点击“订阅”，以保持其美好的一面
生活
[音乐]